Hey, willkommen zurück.
Meilen als Studenten, also.
Nun, worauf ich mich in ein paar Vorträgen hier bezog, ist, dass wir hier eins nach dem anderen
haben können, um das gesamte Profil zu aktualisieren, oder einfach verschiedene Schaltflächen hier haben, um verschiedene Dinge zu tun, um
mit dem, wissen Sie, um ein sofortiges Treffen zu treffen Informationen des Benutzers oder eines hier geborenen, um mit den Regeln umzugehen.
Jetzt, gerade jetzt, möchte ich Berechtigungen oder Regeln anhängen und anhängen.
Wir klicken hier einfach auf diese Schaltflächen. Dies ist einfacher als nur auf eine Anhörung zu klicken und alles zu aktualisieren.
Aber wir können beides tun, um Ihnen zu zeigen, wie es geht.
Im Moment werde ich daran arbeiten, die Anhängeberechtigungen hier anzuhängen.
Dafür müssen wir eine Art Route erstellen.
Lassen Sie uns also zunächst einmal ein Formular erstellen, um dies zu tun.
Diese hier geborenen könnten wir also, wenn wir dies in Ajax tun oder die Ansicht verwenden möchten, die ein Framework im JavaScript-Framework ist, um
dies auf nette Weise zu tun.
Aber das würde die Sache sehr lang machen.
Recht.
Also machen wir es einfach in allen Laravel P HP-Sachen.
Also werde ich dieses hier ganz nach unten stellen, weil ich ein Formular erstellen werde und.
Nur eine regelmäßige.
Missy.
Nur eine reguläre Form hier.
Ich werde diesen Knopf haben.
Stellen Sie sicher, dass Sie sind.
Sehen Sie, SRF, es ist da.
Und wir werden die Benutzer irgendwie aktualisieren.
Also brauchen wir diese Methode.
Von Post, ich meine, von Put.
Und posten.
Aktion, und dies wäre die Methode, die hier veröffentlicht wird, und die Aktion wäre etwas Neues, das wir noch nicht
kennen, das es aber geben wird.
Natürlich kennen wir die Route noch nicht.
Also lasst es uns vielleicht gehen und der Konvention folgen.
Mal sehen, was wir bisher gemacht haben.
Also gehe ich zu Roots Web und lass uns gehen.
Wir können eine neue Datei für Wurzeln für Rollen erstellen.
OK.
Oder wir können es einfach im Benutzer tun, da es sich um einen Benutzer handelt, I.
Also hier.
Lassen Sie uns einige Routen erstellen.
Wenn sie nad me benutzen, kann er dieses Zeug nicht richtig machen.
Also machen wir es gleich hier.
Nehmen wir also an, er wird ein Put.
Ich werde zu den Benutzern gehen und.
Wir werden Ray anhängen.
Also werden wir eine Regel anhängen.
Also, Raul.
Und dann genau wie die anbringen.
Und hier wäre der User Controller.
Und die Nachricht wird einfach angehängt.
Sie können es so nennen, wie Sie wollen, Jungs.
Komm zurück und wir werden diese Benutzerrolle nennen.
Anfügen.
OK.
Deshalb wird es so sein.
Kehren wir dort zu unserer Rechten zurück.
Und wir werden das Rohe aufnehmen.
Entweder ihre Rolle oder ihre Rolle I. D. D. , Strahl.
Ich denke, Laravel kann zwischen diesen beiden unterscheiden.
Und hier verwenden sie einen Controller, wir müssen diese Methode erstellen.
Also werde ich den ganzen Weg nach unten gehen.
Ich mag es, Updates und Sachen zusammen zu erstellen, weißt du?
So öffentlich.
Funktion jetzt anhängen wäre schön zu.
Vielleicht ist die angehängte Regel benannt.
Das ist aussagekräftiger.
Strahl.
Aber machen wir es einfach so wie jetzt und lassen Sie entscheiden, was Sie mit Ihrer Anwendung machen möchten.
Also hier haben wir einen Sand.
Lass uns einfach hier de Rolled de Roll sterben.
Und mal sehen, was wir bekommen.
OK, lass es uns aktualisieren.
Nehmen wir den Anhang, und Sie können sehen, dass wir die Regel haben.
Jetzt sieht es so aus, als würde man hier anhängen.
Wir bekommen auch die Rolle, aber wir müssen hier möglicherweise später eine Bedingung aufbauen, denn wenn dies der Fall ist,
möchten wir diese Bindung möglicherweise nicht zeigen.
Er oder vielleicht diese Sable's irgendwie.
Deshalb könnten wir eine Funktion dafür erstellen, weil wir sie nicht verwenden möchten, um etwas zu sammeln, das bereits angehängt
ist.
Recht.
Dies ist jedoch der erste Teil dieser Funktion, die wir hinzufügen.
Ich sehe dich heute Abend dort im nächsten Teil hier.